치유 타임
이제 보시게 되실 장면은
민감한 부분을 담고 있습니다.
모든 시청자분들께서 시청하시기 적합하지 않수도
있으나 하나님의 영광을 위함입니다.
나이지리아 콰라 주에서 온
25살의 가니우 술라이몬씨는
고통스러운 암에 걸린 다리의 문제를
가지고 열방교회로 오게 되었습니다.
암이 발생한 부분을 보여주기 위해서
자리에서 일어섭니다.
상처 부위에 근접촬영을 하기 위해
카메라를 가까이 잡습니다.
심각하게 악화된 다리
전체 피부를 볼 수 있습니다.
벗겨지는 죽은 피부는 그의 오른쪽 다리를
싸고있는 암에 걸린 증상입니다.
이 상태는 자연적으로 치유될 수 없습니다.
의료기술도 약도
이 남성의 문제를 해결할 수 없죠
치료받을 수는 있겠지만
치유될 수는 없습니다.
이 문제가 저주가 되었습니다.
누가 이 저주를 풀 수 있을까요
예수 그리스도 외에는 없습니다.
베드로전서 2장 24-25절 "친히 나무에 달려 우리 죄를
담당하셨으니 이는 우리로 죄에 대하여 죽고 의에 대하여
살게 하려 하심이라 그가 맞음으로
우리가 나음을 입었나니" 라고 말합니다.
가누 술라이몬씨는 믿음으로
열방교회 기도라인에서 기다립니다.
예수 그리스도께서 어제도 오늘도
영원히 동일하시고
주의 종 선지자 티비 조슈아 목사를
통해 주님과의 만남이
예수 이름으로
완벽한 치유를 가져올 것이라 믿습니다.
선지자 티비 조슈아 목사가
그리스도 대사로서 기도라인에 도착하셨습니다.
예수 그리스도는 완전한 치유자임을
그리고 하나님은 영혼구원을 위해 치유하심을
조슈아 목사를 통해 어필하십니다.
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
피부에 응축되어 있던 진물과 독성물질이
즉시 그의 다리 밖으로 흘러 나와 바닥에
쏟아집니다.
술라이몬씨에게 무슨일이 일어나고 있나요
사람으로서는 이해할 수 없습니다.
이것이 사도 바울이 말한
고린도 전서 2장 4절 말씀을 증거합니다.
"내 말과 내 전도함이 설득력 있는 지혜의 말로 하지 아니
하고 다만 성령의 능력의 나타나심과 능력으로 하여"
바닥에서 구르고 있는
여성은 가누 술라이몬씨의 어머니입니다.
예수 그리스도께서
자신의 아들에게 행하신 것에 기뻐합니다.
가누 술라이몬씨는 간증의 빛가운데 걸어갑니다.
통증이 사라졌음을 증명합니다.
할렐루야!
이 소년을 보십시오. 그가 지금 걷고 있습니다.
당당하게 걷고 있습니다.
주 예수를 위해 박수를 드립시다!
하나님께 영광!
가누 술라이몬씨는 선지자 티비 조슈아 목사로부터
예수 이름으로 기도받은 후 완전히 치유받았습니다.
예수님 감사합니다.
가누 술라이몬씨와 그의 어머니는
기도라인을 영광스럽게 걸어나옵니다.
예수그리스도의 치유의 능력과
축사에 감사드리며
누가 예수님과 같을까요
누가 주님과 같을까요
예수 그리스도와 같은 분은 절대로 없습니다.
왼쪽은 고통스러운 다리 암으로
고통받은 가누 술라이몬씨를 봅니다.
그러나 오른쪽에는 가누 술라이몬씨의
피부가 완전히 회복되었음을 보고 계십니다.
선지자 티비 조슈아 목사로부터 예수 이름으로
기도사역을 받은 후 죠
그의 다리가 지금 완벽하게 건강합니다.
다리 암이 있었던 부위를 두드려 봅니다.
가누 술라이몬씨는
더 이상 통증이 없음을 증거합니다.
간증 타임
오늘 저를 이곳으로 오게한 문제는
다리 암이였습니다.
많은 병원들을 다녔지만
모두 소용이 없었습니다.
저는 걸을수도 일어설수도 또는
화장실을 갈수도 없었습니다.
화장실에 가려면 실려가야 했죠
통증이 시작되면 견딜수 없었습니다.
제가 다시 걸을수 있을 거란 희망이 없었습니다.
열방교회에 왔을때 선지자 티비 조슈아 목사님이
손을 제 다리로 뻗어 기도하셨습니다.
그 후 제게 일어나라고 말씀하셨죠
즉시 다리가 터져 모든
암 물질들이 제 다리에서 터져나왔습니다.
가누 술라이몬씨는 바지를 걷어올려 예수
그리스도께서 자유케하셨음을 증거합니다.
다시한번 그는 암이 있었던 부분을 두드려봅니다.
가누 술라이몬 : 통증이 없습니다.
저는 자유합니다.
그가 치유받았음을 증거합니다.
그는 더 이상의 통증이 없다고 합니다.
이것은 예수 그리스도의 복음이 정말로
믿는 자들의 구원을 위한
하나님의 능력이라는 것을 확증합니다.